# 辅助类
## 禁用状态
为元素添加 `aw-disabled` 类使其应用禁用样式。

**警告：禁用样式只改变了显示形式，并没有实际禁用元素，并不能阻止点击事件的发生，也不能阻止 `a` 元素的 `href` 属性将网页导航到其他页面。开发者应自行编写 JavaScript 来完全地禁用元素。**

```html
<a href="#" class="aw-btn aw-bg-green aw-disabled">禁用按钮</a>
```
<div class="aw-p">
    <a href="#" class="aw-btn aw-bg-green aw-disabled">禁用按钮</a>
</div>

## 自动省略号
为元素添加 `aw-ellipsis` 类，在元素文字溢出时，添加省略号。
```html
<div class="aw-ellipsis" style="white-space: nowrap;">
    这是一个很长的内容
    ...
    这是一个很长的内容
</div>
```
<div class="aw-p">
    <div class="aw-ellipsis" style="white-space: nowrap;">
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
    </div>
</div>

## 面板
给一个元素添加 `aw-p` 类，即可使其成为面板。

面板本质上是一个带阴影的边框。
```html
<div class="aw-p">面板内容</div>
```

<div class="aw-p">
    <div class="aw-p">面板内容</div>
</div>

## 横向自动滚动条
给元素添加 `aw-scoll-x` 类，使其内容在超过父容器大小时自动出现滚动条。滚动条的样式为浏览器默认样式。

```html
<div class="aw-scoll-x" style="white-space: nowrap;">
    这是一个很长的内容
    ...
    这是一个很长的内容
</div>
```

<div class="aw-p">
    <div class="aw-scoll-x" style="white-space: nowrap;">
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
        这是一个很长的内容
    </div>
</div>

为了使元素能够横向滚动，必须设为添加该类的元素设置宽度。我们设置了一个默认最大宽度，为 `max-width: 100%`。

